IDENTIFICANDO MECANISMOS
DE RECOMENDAÇÕES
VOCÊ PRECISA COMER O HAMBÚRGUER
DA NOVA LANCHONETE.
MÃE, EU SOU VEGETARIANO.
Esta é uma maneira
de obter recomendações,
mas as recomendações
estão em todos os lugares.
Algumas recomendações
são baseadas na localização -
como as feitas
em aplicativos de namoro -,
outras são apenas
uma lista dos principais itens -
como esta lista de itens
no site do Walmart -
e outras são baseadas
em preferências anteriores -
como estes filmes e programas
escolhidos para o Tom.
Existem muitas maneiras
de realizar as recomendações,
e, para certos casos,
algumas recomendações
funcionam melhor.